CC: conjunction, coordinating
CD: numeral, cardinal
DT: determiner
EX: existential there
IN: preposition or conjunction, subordinating
JJ: adjective or numeral, ordinal
JJR: adjective, comparative
JJS: adjective, superlative
LS: list item marker
MD: modal auxiliary
NN: noun, common, singular or mass
NNP: noun, proper, singular
NNS: noun, comm, plural
PDT: pre-determiner
POS: genitive marker
PRP: pronoun, personal
PRP$: pronoun, possessive
RB: adverb
RBR: adverb, comparative
RBS: adverb, superlative
RP: particle
TO: "to" as preposition or infinitive marker
UH: interjection -

CC: conjunction, coordinating

& 'n and both but either et for less minus neither nor or plus so
therefore times v. versus vs. whether yet

CD: numeral, cardinal

mid-1890 nine-thirty forty-two one-tenth ten million 0.5 one forty-
seven 1987 twenty '79 zero two 78-degrees eighty-four IX '60s .025
fifteen 271,124 dozen quintillion DM2,000 ...

DT: determiner

all an another any both del each either every half la many much nary
neither no some such that the them these this those

EX: existential there

there

IN: preposition or conjunction, subordinating

astride among uppon whether out inside pro despite on by throughout
below within for towards near behind atop around if like until below
next into if beside ...

JJ: adjective or numeral, ordinal

third ill-mannered pre-war regrettable oiled calamitous first separable
ectoplasmic battery-powered participatory fourth still-to-be-named
multilingual multi-disciplinary ...

JJR: adjective, comparative

bleaker braver breezier briefer brighter brisker broader bumper busier
calmer cheaper choosier cleaner clearer closer colder commoner costlier
cozier creamier crunchier cuter ...

JJS: adjective, superlative

calmest cheapest choicest classiest cleanest clearest closest commonest
corniest costliest crassest creepiest crudest cutest darkest deadliest
dearest deepest densest dinkiest ...

LS: list item marker

A A. B B. C C. D E F First G H I J K One SP-44001 SP-44002 SP-44005
SP-44007 Second Third Three Two * a b c d first five four one six three
two

MD: modal auxiliary

can cannot could couldn't dare may might must need ought shall should
shouldn't will would

NN: noun, common, singular or mass

common-carrier cabbage knuckle-duster Casino afghan shed thermostat
investment slide humour falloff slick wind hyena override subhumanity
machinist ...

NNP: noun, proper, singular

Motown Venneboerger Czestochwa Ranzer Conchita Trumplane Christos
Oceanside Escobar Kreisler Sawyer Cougar Yvette Ervin ODI Darryl CTCA
Shannon A.K.C. Meltex Liverpool ...

NNS: noun, common, plural

undergraduates scotches bric-a-brac products bodyguards facets coasts
divestitures storehouses designs clubs fragrances averages
subjectivists apprehensions muses factory-jobs ...

PDT: pre-determiner

all both half many quite such sure this

POS: genitive marker

' 's

PRP: pronoun, personal

hers herself him himself hisself it itself me myself one oneself ours
ourselves ownself self she thee theirs them themselves they thou thy us

PRP$: pronoun, possessive

her his mine my our ours their thy your

RB: adverb

occasionally unabatingly maddeningly adventurously professedly
stirringly prominently technologically magisterially predominately
swiftly fiscally pitilessly ...

RBR: adverb, comparative

further gloomier grander graver greater grimmer harder harsher
healthier heavier higher however larger later leaner lengthier less-
perfectly lesser lonelier longer louder lower more ...

RBS: adverb, superlative

best biggest bluntest earliest farthest first furthest hardest
heartiest highest largest least less most nearest second tightest worst

RP: particle

aboard about across along apart around aside at away back before behind
by crop down ever fast for forth from go high i.e. in into just later
low more off on open out over per pie raising start teeth that through
under unto up up-pp upon whole with you

TO: "to" as preposition or infinitive marker

to

UH: interjection

Goodbye Goody Gosh Wow Jeepers Jee-sus Hubba Hey Kee-reist Oops amen
huh howdy uh dammit whammo shucks heck anyways whodunnit honey golly
man baby diddle hush sonuvabitch ...

VB: verb, base form

ask assemble assess assign assume atone attention avoid bake balkanize
bank begin behold believe bend benefit bevel beware bless boil bomb
boost brace break bring broil brush build ...

VBD: verb, past tense

dipped pleaded swiped regummed soaked tidied convened halted registered
cushioned exacted snubbed strode aimed adopted belied figgered
speculated wore appreciated contemplated ...

VBG: verb, present participle or gerund

telegraphing stirring focusing angering judging stalling lactating
hankerin' alleging veering capping approaching traveling besieging
encrypting interrupting erasing wincing ...

VBN: verb, past participle

multihulled dilapidated aerosolized chaired languished panelized used
experimented flourished imitated reunifed factored condensed sheared
unsettled primed dubbed desired ...

VBP: verb, present tense, not 3rd person singular

predominate wrap resort sue twist spill cure lengthen brush terminate
appear tend stray glisten obtain comprise detest tease attract
emphasize mold postpone sever return wag ...

VBZ: verb, present tense, 3rd person singular

bases reconstructs marks mixes displeases seals carps weaves snatches
slumps stretches authorizes smolders pictures emerges stockpiles
seduces fizzes uses bolsters slaps speaks pleads ...

WDT: WH-determiner

that what whatever which whichever

WP: WH-pronoun

that what whatever whatsoever which who whom whosoever

WRB: Wh-adverb

how however whence whenever where whereby whereever wherein whereof why

NLTK词性：

标记 含义 例子
CC 连词 and, or,but, if, while,although
CD 数词 twenty-four, fourth, 1991,14:24
DT 限定词 the, a, some, most,every, no
EX 存在量词 there, there's
FW 外来词 dolce, ersatz, esprit, quo,maitre
IN 介词连词 on, of,at, with,by,into, under
JJ 形容词 new,good, high, special, big, local
JJR 比较级词语 bleaker braver breezier briefer brighter brisker
JJS 最高级词语 calmest cheapest choicest classiest cleanest clearest
LS 标记 A A. B B. C C. D E F First G H I J K
MD 情态动词 can cannot could couldn't
NN 名词 year,home, costs, time, education
NNS 名词复数 undergraduates scotches
NNP 专有名词 Alison,Africa,April,Washington
NNPS 专有名词复数 Americans Americas Amharas Amityvilles
PDT 前限定词 all both half many
POS 所有格标记 ' 's
PRP 人称代词 hers herself him himself hisself
PRP$ 所有格 her his mine my our ours
RB 副词 occasionally unabatingly maddeningly
RBR 副词比较级 further gloomier grander
RBS 副词最高级 best biggest bluntest earliest
RP 虚词 aboard about across along apart
SYM 符号 % & ' '' ''. ) )
TO 词to to
UH 感叹词 Goodbye Goody Gosh Wow
VB 动词 ask assemble assess
VBD 动词过去式 dipped pleaded swiped
VBG 动词现在分词 telegraphing stirring focusing
VBN 动词过去分词 multihulled dilapidated aerosolized
VBP 动词现在式非第三人称时态 predominate wrap resort sue
VBZ 动词现在式第三人称时态 bases reconstructs marks
WDT Wh限定词 who,which,when,what,where,how
WP WH代词 that what whatever
WP$ WH代词所有格 whose
WRB WH副词

P.S.上面的含义可以直接使用“nltk.help.upenn_tagset()”查看官方英文说明。
